[Warnung: Diese Geschichte ist Fiktion.]
[Hinweis: Enthält möglicherweise nicht jugendfreie Inhalte.]
- (Zuvor bei „Player“)
- Können wir unseren Flug nach Hongkong auf morgen verschieben?
Ich habe Ihnen das Geld zurücküberwiesen.
Wenn du mit mir fertig bist,
Hör auf, Ploy in deinen Schlamassel hineinzuziehen.
„Ist Ploy nicht mit dir nach Hongkong gefahren, Pun?“
Hast du sie heute Morgen nicht zur Ferienwohnung gebracht ?
Ich sage dir Bescheid, wenn ich zurück bin.
Ich bin gerade in Eile.
Warum hast du das getan?
Ich mache mir keine Sorgen um das Geld.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Hör endlich auf, mich zu ärgern.
Du und Papa...
Sie haben sowieso nie etwas von mir erwartet
.
Wortspiel. Bist du auch hier unterwegs?
Wie ist sie überhaupt hierher gekommen?
Aber diese Reise sollte doch unsere sein.
Du meinst die Reise, an der du dich geweigert hast teilzunehmen?
Wie konntest du mir das antun?
Was ist mit dir?
Für welchen Kerl hast du mich denn sitzen lassen, Pun?
- Ich musste einfach...
- Musste was?
Wenn Sie jemand anderen gefunden haben, ist das auch in Ordnung.
Wenigstens wüsste ich dann, dass
keiner von uns es jemals wirklich so gemeint hat.
"Frischer Orangensaft für meine großartige Sportlerin."
(„Es ist schon der sechste Tag, Ploy.“)
(„Kannst du nicht zu mir zurückkommen, Ploy?“)
(„Ich vermisse dich, Ploy.“)
"Was ich einst zu besitzen glaubte..."
„Letztendlich habe ich erkannt, dass es nur …“
"Leere."
"Von Anfang an leer."
♫ Du wirkst so ruhig und gelassen,
als du näher kommst ♫
♫ Du kommst so oft vorbei,
ich weiß, was du denkst, verstehst du? ♫
♫ Du spielst es jedes Mal herunter, wenn sich unsere Blicke treffen ♫
♫ Doch dein Blick verrät die Wahrheit, die du zu verbergen suchst ♫
♫ Je näher wir uns kommen ♫
♫ Je mehr mein Herz zerbricht ♫
♫ Es bebt jedes Mal stärker, wenn wir eins werden ♫
♫ Spiel für deine Liebe ♫
♫ Aber ich bin ein Profispieler, Baby ♫
♫ Ich wünschte, du würdest dich öffnen und mir dein Herz zeigen ♫
♫ Aber irgendwie kann ich es immer klar sehen ♫
♫ Ich bemühe mich so sehr, mein Herz zu verbergen,
doch am Ende kann ich nicht aufhören, dich so sehr zu lieben. ♫
♫ Spiel vorbei ♫
(„The Deviana“)
Geht es dir jetzt besser, Prang?
„Prang, hör einfach auf, ständig versuchen zu wollen, die Dinge für mich zu regeln.“
Prang. Mach eine Pause.
Du wirst dir selbst schaden.
"Hör endlich auf, mich zu ärgern."
Trink etwas Wasser, Liebling. Beruhig dich.
Du musst es nicht festhalten. Du wirst dich verletzen.
Das macht mir nichts aus.
Wenn du keine Pause machst, mache ich auch keine.
Los geht's.
Ich bin bereit, Prang.
Auf geht's! Noch eine Runde.
Los geht's, Prang!
Prang!
Oh! Prang!
Ich kann das nicht mehr ertragen.
"Warum musstest du das tun, Ploy?"
Warum?
Ich glaube nicht, dass sie dich täuschen wollte, weißt du.
Seid ihr euch nahe oder so?
Nicht wirklich.
Wie können Sie sich dann so sicher sein?
Bevor du dein Herz jemandem schenkst,
Du solltest sicherstellen, dass
sie ihre auch zurückgeben.
Und sind Sie sich sicher?
Hast du deins noch nicht verschenkt?
„Ich frage mich das jeden Tag aufs Neue.“
"Wenn List"
"würden wieder in mein Leben treten",
Wie würde ich mich fühlen?
„So oft denke ich an ihr Lächeln…“
„Denk an ihre Umarmung…“
„Und denken Sie an... ihren Duft.“
"Aber dieses gebrochene Herz"
"hat all meine Sehnsucht ausgelöscht"
"und holte mich zurück in die Realität."
"Du hast mit jemand anderem geschlafen."
"Das ist die Wahrheit."
Auf Wiedersehen, Ploy.
Wortspiel. Du wirst schon klarkommen.
Es wird alles gut.
Ich bin direkt bei dir.
Was machst du da, Jieab?
Hm?
Ich schreibe einem Freund eine SMS.
Hast du Freunde?
Pass auf, was du sagst!
Hört auf zu streiten, ihr zwei.
Pun ist gerade traurig.
Dann tröste Pun.
Warum belästigst du mich?
Nicht!
Hör auf damit!
Das ist mein Schatz.
- Hä?
Seit wann, Jieab?
Und warum haben Sie uns nicht
vorher eine Hintergrundprüfung durchführen lassen?
Das ist also der Grund, warum du in letzter Zeit so spurlos verschwunden bist, hm?
Ach, ihr Lieben!
Schluss. Genug mit den ganzen Fragen.
Es ist nicht so, als ob ich es verheimlichen wollte.
Ich hatte einfach noch keine Lust, es jemandem zu erzählen.
Siehst du? Pun war traurig.
Herzlichen Glückwunsch, Jieab.
Ach.
Alles gut, Pun.
Ihr habt uns immer noch.
Hey.
Wie wäre es, wenn du jemand Neues kennenlernst?
Hmm?
Ich bin neulich Bee über den Weg gelaufen.
Biene? Diese Biene?
Ja, die einzig wahre Bee.
Sie ist noch schöner als zuvor.
Wo hast du sie gesehen?
Aha, da hat also jemand Interesse.
Möchtest du sie sehen? Ich kann dich mitnehmen.
Moment mal. Bist du sicher, dass sie bereit für Bee ist?
Ja.
Beim letzten Mal hat sie Pun ganz schön zugesetzt.
- Immer noch…
- Gut!
- Ich finde das eine gute Idee.
- Ich auch, ehrlich gesagt.
- Du musst es unbedingt ausprobieren.
- Ja.
- Nur zu!
- Probier es einfach erstmal aus.
Ich finde, sie ist jetzt viel hübscher.
Wenn ihr nebeneinander stündet.
Oh je! Das wäre ein perfektes Paar!
Stimmt, stimmt.
- Ist sie hinreißend, was?
- Atemberaubend.
„Ich verstehe selbst nicht, warum ich es behalte.“
"Obwohl ich so sehr versucht habe, es zu vergessen."
„Warum hole ich es trotzdem
jeden Abend heraus und schaue es mir an?“
"Du hast gesagt, du interessierst dich in letzter Zeit für Schmetterlinge."
„So wie die Papierfalten,
die man früher im Zimmer gefaltet hat.“
„Warum ist das so?“
Hey Phe. Wie geht's?
„Ich habe gehört, sie seien alle gefasst worden. Stimmt das?“
Ja. Sie versuchen, die übrigen aufzuspüren.
Und was werden Sie als Nächstes tun?
Ich glaube, ich werde noch etwas länger in Thailand bleiben,
bevor ich nach New York zurückkehre.
"Und du, Pun?"
Möchtest du trotzdem mit mir zurückgehen?
"ICH..."
Ich möchte es wiedergutmachen.
Falls Sie die Staatsbürgerschaft weiterhin anstreben,
kümmere ich mich darum.
Dieses Mal verzichte ich auf eine Gebühr.
ICH…
Ich brauche noch etwas Zeit zum Nachdenken.
Wegen einer List?
Vergiss es, Phe.
Zu Ploy, ich…
Sag mir einfach Bescheid, wann du abreist.
Falls ich meine Meinung ändere, melde ich mich.
Okay.
Sag mir einfach Bescheid.
"Ich kümmere mich darum für Sie."
"Hallo, Ploy? Wo bist du?"
Was ist los, Ji?
Wir wollten heute eigentlich Ihren Stundenplan besprechen.
"Hast du das vergessen, Ploy?"
Es tut mir so leid, ich habe es komplett vergessen.
"Das ist in Ordnung. Dann aktualisieren wir das einfach hier."
Fünf Marken kontaktieren Sie also.
alle wollen dich als ihren Moderator.
„Ich schicke Ihnen die Details per E-Mail, okay?
Sie können sich dann aussuchen, welche Sie möchten.“
Ich nehme sie alle.
"Wie bitte?"
Ich nehme sie alle an.
"Sie werden sie nicht vorher überprüfen?"
Könnten Sie das für mich erledigen?
„Wäre das nicht zu viel für Sie?“
„Bist du sicher, dass du das bewältigen kannst?“
Ich kann.
Darf ich fragen, warum?
Wenn es nichts mehr gibt, lege ich jetzt auf.
"Ich mache mir Sorgen um dich."
Seit unserem letzten Treffen
bist du spurlos verschwunden.
Ich war damit beschäftigt, Phe aufzuspüren, das ist alles.
Dann, wie aus dem Nichts, meldete er sich endlich.
Du hast dein Geld doch schon zurückbekommen, oder?
Ja, das habe ich.
Ehrlich gesagt bin ich immer noch verwirrt.
Er schuldete mir eine halbe Million.
Ich schuldete Ihnen eine Million.
Und wer weiß, wie viel er allen anderen schuldete.
Ich habe keine Ahnung, woher er das Geld hatte.
Jemand wie Phetai,
der hat bestimmt seine eigenen Methoden.
Hoffentlich hat er sich das Geld nicht
von jemand anderem geliehen, um uns zurückzuzahlen.
Jedenfalls vielen Dank.
Und
Es tut mir Leid
Ich könnte Ihnen nicht mehr helfen.
Oh. Entschuldige dich nicht.
Könntest du mich wenigstens
ansehen, während wir reden?
So ist es besser.
Na gut, na gut.
Nun, Sie haben Ihr Geld zurückbekommen.
Haken wir die Sache einfach ab.
Ich bin eigentlich hierher gekommen, weil
Ich habe mir nur Sorgen um dich gemacht.
Wow. Sieh dich jetzt an.
Willst du etwa den Helden spielen?
Sag mir nicht, dass
Du planst also, mich erneut für dich zu gewinnen?
Ähm. Nein.
Ich habe meine Lektion gelernt. Nein danke.
Ich fürchte, dein Ploy Pitcha
wird wieder vorfahren und mich schneiden.
Ich möchte mein Auto lieber nicht riskieren,
der Reparaturaufwand wäre zu groß.
Ist bei euch beiden alles in Ordnung?
Streit?
Wir kommen schon klar, denke ich.
Zumindest glaube ich das.
("Null")
Aufleuchten.
Nimm dir einen Drink, ja?
"Ich mache mir Sorgen um dich."
"Ich will nicht, dass du dich
total betrinkst."
Nein danke.
Du hast sie hier wirklich gesehen?
Ja, eigentlich die ganze Woche.
Dort drüben, das ist ihr üblicher Platz.
Sitzt da und trinkt die ganze Nacht über mit Würde.
Ganz allein?
Ja.
Keine anderen Frauen bei ihr?
So seltsam.
Der Barkeeper sagte
Sie kommt immer allein
und geht erst spät in der Nacht.
Aber an den Abenden, an denen sie betrunken ist,
holt ihre Freundin sie ab.
Schau mal! Da ist sie ja.
Whiskey on the rocks, bitte.
Na gut. Pun ist wieder auf der Jagd.
Schnapp sie dir, Mädchen.
Sogar?
Du wirkst nicht sehr glücklich.
Zahlst du immer noch die Konsequenzen deiner Taten?
Immer noch sauer auf mich?
Danke, dass Sie mich nach Hause gebracht haben.
Gern geschehen, Pun.
Beschäftigt dich etwas, Bee?
Nichts.
Ich habe mich nur gefragt…
wie kann jemand nur so liebenswert sein wie du?
Kann ich dann im Gegenzug etwas erhalten?
Was hätten Sie denn gern?
Ich finde...
Ich sollte jetzt gehen.
In Ordnung.
Wir sehen uns.
Mochtest du mich damals wirklich?
Früher dachte ich, ich hätte es getan.
Doch als ich die Person traf, die ich wirklich mochte,
Mir wurde klar, dass
Was ich damals empfand,
hatte mit Liebe nichts zu tun.
Und was nun?
Du bist nur hergekommen, um mich zu ärgern?
Mir ist einfach nur langweilig.
Ich wollte etwas dagegen unternehmen.
Wir befinden uns in der Öffentlichkeit.
Du hast dich wirklich verändert.
Früher hast du dir darüber nicht so viele Gedanken gemacht.
Du bist betrunken.
Ich bin nicht betrunken.
Willst du mit mir auf die Toilette kommen?
So eilig also?
Aber ich habe mein Getränk noch nicht einmal ausgetrunken.
Worauf wartest du dann noch?
Sie gibt wirklich alles.
Fass meine Haare nicht an.
Es tut mir Leid.
Biene.
Trick.
Es tut mir Leid.
Alles gut. Keine Sorge.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Das ist in Ordnung.
Ich verstehe.
- Das ist Ihre Tasche.
- Danke.
Sich mit jemand anderem einlassen,
nur um einen anderen zu vergessen.
Es macht die Sache nur komplizierter oder schwerer.
Vor allem dann, wenn man mittendrin anfängt, den falschen Namen zu rufen .
Ich würde sagen…
Egal wie sehr man versucht, es zu füllen,
es wird nie genug sein.
Vertrau mir.
Ich möchte einfach nicht, dass du es später bereust.
Was muss ich dann tun, um es zu vergessen?
Ich weiß es auch nicht.
Es ist auch für mich schwer.
Hallo, Biene.
Kennst du mich?
Biene, es ist das Beste!
Best Benjamart, der Star des Campus!
Wow…
Du bist derjenige, der
Hat das alle dazu gebracht, mich wegen dem Vorfall mit Pun anzupöbeln ?
Das ist richtig.
Aber wow,
Du hast eine beachtliche Verwandlung durchgemacht.
Ein aufstrebender Stern also?
Pfui.
Eher so was wie ein erwachsenes Mädchen, vom Gesicht bis zu den Brüsten,
das Gesamtpaket.
Möchtest du es ausprobieren?
"Das erste Mal, als wir uns trafen"
"nach der Hongkong-Reise."
Ich finde...
Ich gehe jetzt. Ich sollte nicht hierbleiben.
Wenn niemand zu Hause wartet,
Bleib doch noch ein bisschen und leiste mir Gesellschaft?
Küss mich.
Hm?
Küss mich jetzt.
Pun, ich glaube, das haben wir schon durchgesprochen.
Oh mein Gott!
Hat Ploy mich gerade angesehen?
Ja, das tat sie, ganz ernst.
Aber jetzt hat sie sich abgewendet.
Wissen Sie, ich habe das Gefühl, dass
ich gerade ausgenutzt werde.
Gut.
Am besten folgen Sie mir in zehn Minuten nach draußen.
- Mhm.
- Ich werde dort mit Bee warten.
Okay.
Du kommst mit mir.
(seufzt)
Ich habe es dir doch gerade erst vor einer Minute gesagt.
Ich habe auch Gefühle, Pun.
Ist das Ploy Dior?
Du hast dir in letzter Zeit hohe Ziele gesetzt, was?
Und was ist dann der Plan?
Wirst du dein Leben weiterleben
oder die Schauspielerin eifersüchtig machen?
Willst du sie zurück oder nicht?
Ich weiß es selbst nicht mehr.
Du wirst gleich wieder weinen, nicht wahr?
Biene...
Bin ich etwa nicht liebenswert?
Warum hast du mich dann betrogen?
Und jetzt kümmert sich Ploy überhaupt nicht mehr um mich.
Komm her.
Erstens,
ich mit jemand anderem zusammen bin
Es lag an mir.
nicht, weil du nicht gut genug warst.
Zweite,
Ich weiß nicht, was zwischen euch beiden los ist.
Aber als du mich eben herausgezerrt hast,
Ich habe gesehen, wie Ploy dich angesehen hat.
Es war kalt, klar.
Aber ich konnte auch Fürsorge
und Eifersucht darin erkennen.
Wenn sie sich wirklich so sehr um mich gesorgt hat,
Sie hätte dich nicht
so mit mir gehen lassen.
Vertrau mir, Pun.
Dieser Blick
Ich habe es mein ganzes Leben lang getragen.
Ich werde mich jetzt auf den Weg machen.
Bis demnächst.
Hey. Wie geht es dir?
Alles in Ordnung?
Komm her.
Lasst uns zurückgehen.
Ruh dich etwas aus.
♫ Jeden Augenblick, der verging,
wusste ich genau ♫
♫ Ich wusste, was es war ♫
♫ Aber ich habe nie ein Wort gesagt, das irgendjemand hören konnte ♫
♫ Jeder Blick, jedes Wort, das du sagst ♫
♫ Ich wusste alles ♫
♫ Ich wusste weit mehr als alle anderen ♫
♫ Doch ich muss alles verbergen und es vor allen Blicken schützen ♫
♫ Alles, was ich fühle, verschließe ich fest ♫
♫ In meinem Herzen ♫
♫ Es ist die Liebe, die ich verbergen muss,
niemand darf es je erfahren ♫
♫ Obwohl mein Herz immer wieder von selbst aufgibt ♫
♫ Aber ich muss es für mich behalten ♫
♫ Dieses Liebesspiel, das ich nie preisgegeben habe,
jede Wendung bleibt mir verborgen ♫
♫ Wie sehr ich auch liebe ♫
♫ Ich werde es nicht erzählen. Niemand muss es wissen. ♫
♫ Was du tust, die Dinge, die du ausprobiert hast, kann ich ♫
♫ Ich kann es sehen ♫
♫ Aber ich habe nie daran gedacht, zu sagen, was ich fühlte ♫
♫ All die Art und Weise, wie du jeden Tag gut zu mir bist ♫
♫ Weißt du das jemals? ♫
♫ Ich bin diejenige, die dir erlaubt, dich so zu verhalten ♫
Trick.
Lass uns gehen.
Wie konntest du so betrunken werden?
Du bist seit Tagen spurlos verschwunden.
Jay und ich machten uns Sorgen.
Mir geht es jetzt gut.
Geh zurück in dein Zimmer, Prang.
Es geht um Wortspiele, nicht wahr?
Ich weiß.
Über dich und Pun.
Ist das so?
Dann entschuldige ich mich.
weil du dich in die Angelegenheiten deiner Schwester einmischst.
Was hast du dir dabei gedacht?
Es spielt keine Rolle mehr.
Ich möchte nur, dass Sie sich darüber im Klaren sind.
Wenn man solche Dinge einfach so liegen lässt, schadet das nur euch beiden.
In den letzten Tagen
Weißt du überhaupt, wie Pun so ist?
Du weißt also wirklich nicht, was sie getan hat?
Ich tue.
Wie viel wissen Sie?
Was sonst, Prang?
Trick…
Wer hat dir erlaubt, hereinzukommen?
Ich wollte mit dir sprechen.
Wer hat dich diesmal abserviert?
Du siehst furchtbar aus.
Was willst du?
Wenn es nichts ist, gehen Sie bitte.
Warum bist du so grausam?
Haben Sie jemals an uns gedacht?
Hast du jemals an mich gedacht, Ploy?
Auch nur einmal?
Was wir hatten, ist vorbei.
Und es war von Anfang an nie echt.
Willst du mich wirklich überhaupt nicht, Ploy?
In deinem Herzen,
Ist denn nichts mehr von mir übrig?
War es für dich nur ein Spiel?
Ich wollte dir nur Bescheid geben
dass ich dich liebe, Ploy.
Trick.
Es tut mir Leid.
Alle Fehler, die ich gemacht habe...
Könntest du versuchen, mir zu verzeihen?
Als ob es jetzt um uns gehen sollte?
ICH...
Ich wollte nie etwas von dir.
Ich wollte nur dich, nur dich.
Nur ich?
Nur ich,
Und doch scheinst du dich so sehr für meinen Bruder zu interessieren.
Ich weiß, dass du mich angelogen hast, Pun.
Ich weiß, du bist mir so nahe gekommen,
um mehr über Phetai zu erfahren.
Und ich weiß auch
dass du an dem Tag, an dem du mich im Stich gelassen hast,
dein Geld zurückverlangt hast.
Wie gesagt,
Was wir hatten, war nie echt.
Es war von Anfang an nie echt.
Es tut mir Leid.
Aussteigen.
Ich sagte: Verschwindet!
Ich habe es satt, verraten zu werden.
- (Nächste Folge)
- Hast du schon mit Pun gesprochen?
Es gibt nichts zu besprechen.
Hör auf, dich als Opfer darzustellen.
Du hast Pun auch angelogen, nicht wahr?
Ich fühle mich außen vor.
Du verstehst mich wirklich nicht.
Dann tut es mir leid.
Verdien ich denn keine Liebe, Mama?
Habe ich es nicht verdient, glücklich zu sein?
Vermisst du mich denn gar nicht?
Der Einzige
Diejenige, die dich wirklich liebt,
die dir treu geblieben ist, bin ich.
♫ Ich sag's euch! ♫
♫ Wenn ich den Blick eines Fremden auffange ♫
♫ Es ist, als ob die Welt für einen Moment stillsteht ♫
♫ Jeder würde fallen, sie würden ihren Kampf verlieren ♫
♫ Niemand entkommt meinem Charme vollständig ♫
♫ Nur ein Blick, wenn du dich mir zuwendest ♫
♫ Warum verliere ich so schnell die Beherrschung? ♫
♫ Mein Herz zerbricht, oh, was soll ich nur tun? ♫
♫ Lehre mich die Liebe, ich werde von dir lernen ♫
♫ Lass mich dein Baby sein ♫
♫ Behalte mich in deinen Gedanken,
lass mich an deiner Seite bleiben ♫
♫ Was auch immer du tust, es macht mir nichts aus ♫
♫ Von nun an werde ich deine willige Beute sein ♫
♫ Komm und sei für einen Tag mein Tiger ♫
♫ Nimm mein Herz, mein Alles. Ich zahle gern. ♫
♫ Niemals abdriften ♫
♫ Hey Liebling! ♫
♫ Würdest du dich umdrehen und mich ansehen? ♫
♫ Ich will dich nicht necken. Ich habe den ganzen Tag gewartet. ♫
♫ Hey Liebling! ♫
♫ Ich will nicht allein sein ♫
♫ Lass mich diejenige sein, die du dein Eigen nennst ♫
♫ Nur ein Blick, wenn du dich mir zuwendest ♫
♫ Warum verliere ich so schnell die Beherrschung? ♫
♫ Mein Herz zerbricht, oh, was soll ich nur tun? ♫
♫ Lehre mich die Liebe, ich werde von dir lernen ♫
♫ Lass mich dein Baby sein ♫
♫ Behalte mich in deinen Gedanken,
lass mich an deiner Seite bleiben ♫
♫ Was auch immer du tust, es macht mir nichts aus ♫
♫ Von nun an werde ich deine willige Beute sein ♫
♫ Komm und sei für einen Tag mein Tiger ♫
♫ Nimm mein Herz, mein Alles. Ich zahle gern. ♫
♫ Niemals abdriften ♫